Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/old/app_*.arb
Languages: ko

# faq__answer_21
source: The sellers usually finalize a trade as soon as they see your payment, which can sometimes take an hour or two. If you've paid but are still waiting there is nothing to worry about, for all online trades are protected by the arbitration bond and the seller cannot run away without losing the bond. If there are any issues with a trade and the seller won't finalize it, you can dispute the trade to have {appName} support resolve it. If you are buying or selling Monero online, you can dispute the trade after you have marked the payment completed. A dispute can no longer be started if the trade has been finalized or if it's a local trade without arbitration bond protection enabled. When a trade you're involved in becomes disputed, you'll receive an email. A disputed trade is usually resolved within 24-48 hours.
ko: 판매자는 일반적으로 결제 금액을 확인하는 즉시 거래를 완료하며, 때로는 1~2시간이 소요될 수 있습니다. 지불했지만 아직 대기 중이라면 모든 온라인 거래가 중재 채권으로 보호되고 판매자가 Monero를 가지고 도망칠 수 없기 때문에 걱정할 것이 없습니다. 거래에 문제가 있고 판매자가 거래를 완료하지 않는 경우 FRONT_TYPE 지원팀에서 해결하도록 거래에 이의를 제기할 수 있습니다. 온라인에서 Monero를 구매하거나 판매하는 경우 결제 완료를 표시한 후 거래에 대해 이의를 제기할 수 있습니다. 거래가 완료되었거나 중재 채권 보호가 활성화되지 않은 지역 거래인 경우 더 이상 분쟁을 시작할 수 없습니다. 관련된 거래에 이의가 제기되면 이메일을 받게 됩니다. 분쟁 거래는 일반적으로 24-48시간 이내에 해결됩니다.

# faq__answer_21___agoradesk
source: The sellers usually finalize a trade as soon as they see your payment, which can sometimes take an hour or two. If you've paid but are still waiting there is nothing to worry about, for all online trades are protected by the arbitration bond and the seller cannot run away without losing the bond. If there are any issues with a trade and the seller won't finalize it, you can dispute the trade to have {appName} support resolve it. If you are buying or selling cryptocurrency online, you can dispute the trade after you have marked the payment completed. A dispute can no longer be started if the trade has been finalized or if it's a local trade without arbitration bond protection enabled. When a trade you're involved in becomes disputed, you'll receive an email. A disputed trade is usually resolved within 24-48 hours.
ko: 판매자는 일반적으로 결제 금액을 확인하는 즉시 거래를 완료하며, 때로는 1~2시간이 소요될 수 있습니다. 지불했지만 아직 대기 중이라면 모든 온라인 거래가 중재 채권으로 보호되고 판매자가 Monero를 가지고 도망칠 수 없기 때문에 걱정할 것이 없습니다. 거래에 문제가 있고 판매자가 거래를 완료하지 않는 경우 FRONT_TYPE 지원팀에서 해결하도록 거래에 이의를 제기할 수 있습니다. 온라인으로 암호화폐를 구매하거나 판매하는 경우 결제 완료를 표시한 후 거래에 대해 이의를 제기할 수 있습니다. 거래가 완료되었거나 중재 채권 보호가 활성화되지 않은 지역 거래인 경우 더 이상 분쟁을 시작할 수 없습니다. 관련된 거래에 이의가 제기되면 이메일을 받게 됩니다. 분쟁 거래는 일반적으로 24-48시간 이내에 해결됩니다.

# faq__answer_22
source: We reserve a small amount of Monero from your wallet balance to pay the Monero transaction fee to the Monero network. Each Monero transaction has to pay a small fee to the network to be confirmed no matter from where it's sent. We reserve this fee in advance to prevent your wallet balance from becoming negative.
ko: 모네로 네트워크 이용료를 지불하기 위해 지갑에는 항상 소량의 모네로가 보관됩니다. 모든 모네로 전송은 어디에서 이루어지든 소량의 네트워크 이용료가 필요합니다. 이 이용료로 인해 지갑 잔액이 마이너스가 되는 것을 방지하기 위해 미리 지갑에서 따로 배정해 놓습니다.

# faq__answer_22___agoradesk
source: We reserve a small amount from your wallet balance to pay the network transaction fee. Each cryptocurrency transaction has to pay a small fee to the network to be confirmed no matter from where it's sent.
ko: 네트워크 이용료를 지불하기 위해 지갑에는 항상 소량의 가상화폐가 보관됩니다. 모든 가상화폐 전송은 어디에서 이루어지든 소량의 네트워크 이용료가 필요합니다.

# faq__answer_24
source: This answer concerns the case when you are buying Monero online. After you send in a trade request to the seller of Monero, you have a time window to complete the payment before the seller is able to cancel the trade (the payment window varies depending on the payment method of the trade). During this time you need to complete your payment and press the I have paid button. The seller is notified that you've made the payment and the Monero will be held in the bond until the seller finalizes the trade for you when seeing the payment in his/her account. If you paid for the purchase, but did not mark the payment complete before the payment time window expired, please contact the seller through the trade. You can contact the seller and your other existing trade contacts from the {dashboard} in your {appName} User Profile. Send a message to the seller and kindly explain the situation and why you couldn't complete payment within the time window. If the seller does not respond to this request please contact {appName} support using the {support-request-form} and mention your trade ID.
ko: 이 답변은 온라인에서 Monero를 구매하는 경우에 관한 것입니다. Monero 판매자에게 거래 요청을 보낸 후 판매자가 거래를 취소할 수 있기 전에 지불을 완료할 수 있는 시간 창이 있습니다(결제 창은 거래의 지불 방법에 따라 다름). 이 시간 동안 결제를 완료하고 결제 완료 버튼을 눌러야 합니다. 판매자는 귀하가 지불을 완료했다는 알림을 받고 판매자가 자신의 계정에서 지불을 볼 때 판매자가 귀하를 대신하여 거래를 완료할 때까지 중재 보증금으로 Monero가 보류됩니다. 구매 대금을 결제하셨으나 결제 기간이 만료되기 전에 결제 완료 표시를 하지 않으셨다면 거래를 통해 판매자에게 문의하시기 바랍니다. FRONT_TYPE 사용자 프로필의 {dashboard} 에서 판매자 및 기타 기존 거래 연락처에 연락할 수 있습니다. 판매자에게 메시지를 보내 상황과 기간 내에 결제를 완료하지 못한 이유를 친절하게 설명하세요. 판매자가 이 요청에 응답하지 않으면 {support-request-form} 을(를) 사용하여 FRONT_TYPE 지원에 문의하고 거래 ID를 언급하십시오.

# faq__answer_24_dashboard
source: Dashboard
ko: 대쉬보드

# faq__answer_24_support_request_form
source: support request form
ko: 지원 요청서

# faq__answer_24___agoradesk
source: After you send a trade request, you have a time window to complete the payment before the other party is able to cancel the trade. During this time you need to complete your payment and press the 'I have paid button'. The other party is notified that you've made the payment and the coins will be held in the bond until the other party finalizes the trade for you after seeing the payment in their account. If you paid for the purchase, but didn't mark the payment complete before the payment time window expired, please contact the other party through the trade chat. You can contact the other party and your other existing trade contacts from the {dashboard}. Send a message to the other party and kindly explain the situation and why you couldn't complete payment within the time window. If the other party doesn't respond to this request please contact {appName} staff using the {support-request-form} and mention your trade ID.
ko: 거래 요청을 보낸 후 상대방이 거래를 취소할 수 있기 전에 결제를 완료할 수 있는 시간이 있습니다. 이 시간 동안 결제를 완료하고 '결제 완료 버튼'을 눌러야 합니다. 상대방은 귀하가 지불을 완료했다는 알림을 받고 상대방이 자신의 계정에서 지불을 확인한 후 귀하를 위해 거래를 완료할 때까지 코인이 중재 보증금으로 유지됩니다. 구매 대금을 결제했지만 결제 기간이 만료되기 전에 결제 완료로 표시하지 않은 경우 거래 채팅을 통해 상대방에게 문의하시기 바랍니다. {dashboard}에서 상대방 및 기존 거래 연락처에 연락할 수 있습니다. 상대방에게 메시지를 보내 상황과 기간 내에 결제를 완료하지 못한 이유를 친절하게 설명하십시오. 상대방이 이 요청에 응답하지 않으면 {support-request-form} 을(를) 사용하여 FRONT_TYPE 직원에게 연락하고 거래 ID를 언급하십시오.

# faq__answer_25
source: When the buyer or seller initiate a dispute, an admin steps into the trade chat and asks both parties for evidence and takes into account chat history and reputation to make as fair of a decision as possible.
ko: 구매자 또는 판매자가 분쟁 중재신청을 할 경우, 운영진이 거래챗에 참가하여 양측의 입장을 듣고 증거, 채팅내역 및 유저후기를 보아 최대한 공정하게 중재합니다.

# faq__answer_26
source: Monero transactions are irreversible, once you’ve sent money to another Monero address it is not possible for you or {appName} to reverse it.
ko: 모네로는 한번 전송되면 환불이 불가능하며, 한번 다른 주소로 모네로를 전송하면 FRONT_TYPE도 되돌릴 수 없습니다.

# faq__answer_26___agoradesk
source: Cryptocurrency transactions are irreversible, once you’ve sent the coins to another address it's not possible for you or {appName} to reverse it.
ko: 가상화폐는 한번 전송되면 환불이 불가능하며, 한번 다른 주소로 가상화폐를 전송하면 FRONT_TYPE도 되돌릴 수 없습니다.

# faq__answer_27
source: Advertisement prices are based on Monero exchange rates. The Monero exchange rate is volatile and may change rapidly. {appName} updates its exchange rates and advertisement prices every ten minutes. Prices shown in the listings and on the front page are cached, and update a little slower. Sometimes when the Monero price is fluctuating rapidly, advertisements with the same price equation may display different price. Sometimes market data is not available for some currencies, which leads to delays updating the advertisement prices. However, when you open up the advertisement page itself the price will be more up to date. The price of the purchase is determined at the moment the Monero buyer sends in the trade request.
ko: 계약가격은 모네로 시장가에 따라 다릅니다. 모네로 시장가는 급변할 수 있습니다. FRONT_TYPE는 시장가와 계약가격을 10분 단위로 업데이트합니다. 메인페이지에 나와 있는 계약은 업데이트가 다소 느릴 수 있습니다. 모네로 가격 변동이 심할 경우, 같은 가격을 설정한 계약끼리도 계약가가 다르게 나타날 수도 있습니다. 일부 화폐에 한해 시장가가 제공되지 않을 수도 있고, 이로 인해 계약가 업데이트가 늦어질 수 있습니다. 하지만, 계약을 클릭해 계약페이지를 보면 업데이트된 가격을 볼 수 있습니다. 구매가격은 거래요청을 보낸 순간의 가격입니다.

# faq__answer_27___agoradesk
source: Advertisement prices are based on cryptocurrency exchange rates. The exchange rates are volatile and may change rapidly. {appName} updates its exchange rates and advertisement prices every twelve minutes. Prices shown in the listings and on the front page are cached, and update a little slower. Sometimes when the price is fluctuating rapidly, advertisements with the same price formula may display different prices. Sometimes market data is not available for some currencies, which leads to delays updating the advertisement prices. However, when you open up the advertisement page itself the price will be more up to date. The price is determined when the trade request is sent.
ko: 계약가격은 가상화폐 시장가에 따라 다릅니다. 가상화폐 시장가는 급변할 수 있습니다. FRONT_TYPE는 시장가와 계약가격을 12분 단위로 업데이트합니다. 메인페이지에 나와 있는 계약은 업데이트가 다소 느릴 수 있습니다. 가상화폐의 가격 변동이 심할 경우, 같은 가격을 설정한 계약끼리도 계약가가 다르게 나타날 수도 있습니다. 일부 화폐에 한해 시장가가 제공되지 않을 수도 있고, 이로 인해 계약가 업데이트가 늦어질 수 있습니다. 하지만, 계약을 클릭해 계약페이지를 보면 업데이트된 가격을 볼 수 있습니다. 구매가격은 거래요청을 보낸 순간의 가격입니다.

# faq__answer_28
source: When the price is floating, the purchased Monero amount fluctuates with the Monero exchange rate. The traded Monero amount is determined when the trade is closed, instead of when the trade is opened. This reduces market rate risks in local cash transactions where the time between opening the trade and closing the trade can be several days.
ko: 가격이 유동적이라면, 거래한 모네로 양은 시장가에 따라 상이합니다. 거래된 모네로의 양은 거래가 시작된 순간이 아닌 완료된 순간에 결정됩니다. 이는 거래를 시작한 순간과 거래를 완료한 순간이 며칠씩 차이가 날 수 있는 현장 현금거래의 위험성을 줄여 줍니다.

# faq__answer_28___agoradesk
source: When the price is floating, the purchased cryptocurrency amount fluctuates with the exchange rate. The traded amount is determined when the trade is closed, instead of when the trade is opened. This reduces market rate risks in local cash transactions where the time between opening the trade and closing the trade can be several days.
ko: 가격이 유동적이라면, 거래한 가상화폐 양은 시장가에 따라 상이합니다. 거래된 모네로의 양은 거래가 시작된 순간이 아닌 완료된 순간에 결정됩니다. 이는 거래를 시작한 순간과 거래를 완료한 순간이 며칠씩 차이가 날 수 있는 현장 현금거래의 위험성을 줄여 줍니다.

# faq__answer_29
source: You can check all the info on the current fees on our {fees-page}
ko: 현재 모든 수수료를 {fees-page}에서 확인할 수 있습니다.

# faq__answer_29_fees_page
source: fees page
ko: 수수료 목록

# faq__answer_30
source: At the moment, we don't have a standalone mobile app. But you can receive mobile notifications in {telegram}! {this-guide} will take you through the Telegram notifications activation process (it's easy). Our bot will then send you notifications on your {appName} events.
ko: 현재 지원하고 있는 모바일 어플은 없습니다. 하지만 {telegram}을 통해 알림을 받을 수 있습니다! {this-guide}에 텔레그램 알림을 설정하는 (간단한) 방법이 나와 있습니다. 저희 텔레그램봇이 FRONT_TYPE의 알림을 보내줍니다.

# faq__answer_30_this_guide
source: This guide
ko: 이 가이드

# faq__answer_32
source: The transaction priority is a setting used in Monero to set your payment apart from other payments in the Monero network (if there is any competition). Low priority transactions may take a longer time to complete.
ko: 거래 우선순위는 모네로 네트워크 내 (거래량이 많을 경우) 다른 거래와 차별화할 수 있는 설정입니다. 우선순위가 낮은 거래는 완료시까지 더 많은 시간이 소요될 수 있습니다.

# faq__answer_32__1
source: In Bitcoin, fee levels affect the speed at which your transaction is going to be confirmed by incentivizing miners to prioritize your transaction for a higher fee. A high fee transaction is estimated to be confirmed within a few blocks; A medium fee transaction is estimated to be confirmed within a day; A low fee transaction is estimated to be confirmed within a week.
ko: 비트 코인에서 수수료 수준은 더 높은 수수료로 거래의 우선 순위를 정하기 위해 채굴 자에게 인센티브를 제공하여 거래가 확인되는 속도에 영향을 미칩니다. 높은 수수료 거래는 몇 블록 내에서 확인 될 것으로 예상됩니다. 중간 수수료 거래는 하루 이내에 확인 될 것으로 예상됩니다. 낮은 수수료 거래는 일주일 이내에 확인 될 것으로 예상됩니다.

# faq__answer_33
source: You can withdraw coins from the {appName} wallet to your personal wallet of a cryptocurrency different from the {appName} currency. To do so, first you need to tick the "I want to receive another currency" checkbox. Afterwards, select the desired receiving cryptocurrency and type in the address that the coins should be sent to. Then, choose whether you want to provide the amount in either coins sent from your wallet or in the converted coins received to your destination wallet and type in the quantity. Press "Continue", and you'll be shown the relevant offers fitting your requirements. If the list is empty, try adjusting the amount. The conversion rate will be displayed for each offer, and if it's acceptable, all you need to do is press "Trade", agree to the terms, and a trade for the relevant amount will be automatically created for you. The destination address will be automatically provided to the buyer through trade chat. The rest is handled just like any other trade on {appName} - the buyer will send the desired currency to the address you've provided, and upon receiving the coins, you should finalize a trade. That's it!
ko: FRONT_TYPE 중재채권 지갑에서 FRONT_TYPE 중재지갑 통화와 다른 암호화폐의 개인지갑으로 중재채권을 인출할 수 있습니다. 그렇게 하려면 먼저 "다른 통화를 받고 싶습니다" 확인란을 선택해야 합니다. 그 후 원하는 수신 암호화폐를 선택하고 코인을 보낼 주소를 입력합니다. 그런 다음 지갑에서 보낸 코인으로 제공할지, 목적지 지갑으로 받은 변환된 코인으로 금액을 제공할지 선택하고 수량을 입력합니다. "계속"을 누르면 요구 사항에 맞는 관련 제안이 표시됩니다. 목록이 비어 있으면 양을 조정해 보십시오. 각 제안에 대한 전환율이 표시되며, 수락 가능한 경우 "거래"를 누르고 약관에 동의하기만 하면 해당 금액에 대한 거래가 자동으로 생성됩니다. 대상 주소는 거래 채팅을 통해 구매자에게 자동으로 제공됩니다. 나머지는 FRONT_TYPE의 다른 거래와 마찬가지로 처리됩니다. 구매자는 원하는 통화를 제공한 주소로 보내고 코인을 받으면 거래를 완료해야 합니다. 그게 다야!

# faq__answer_33_morphtoken_faq_link
source: Here you can read more about how ChangeNow works, their service and network fees
ko: 여기서 ChangeNow 이 제공하는 서비스와 작동원리, 그리고 이용료에 대해서 알아볼 수 있습니다

# faq__answer_4
source: If you have your backup code, use a QR generating service such as {this} to generate the QR from your backup code. Then scan the generated QR with your mobile 2FA app. If you don't have your backup code, it means that you've lost access to your account. Unfortunately, it's impossible for us to be able to differentiate between a hacker pretending to be you and you actually being you.
ko: 백업코드가 있다면, {this}같은 QR코드를 만드는 서비스를 이용하여 백업을 위한 QR코드를 만드시기 바랍니다. 이후 QR코드를 2중인증 어플을 사용하여 확인하시면 됩니다. 백업코드가 없다면 계정에 접속할 수 없습니다. 이 때 실제계정 주인과 사칭을 구분할 수 없기 때문에 저희가 도와줄 수 있는 방법은 없습니다.

# faq__answer_4_this
source: this
ko: 이것

# faq__answer_5
source: Yes, we do! Here it is: {onion-url} (you need {tor} to open this link).
ko: 네! 주소: {onion-url} (접속하려면 {tor}가 필요합니다).

# faq__answer_6
source: Yes, we actually have two! Here they are: {b32-i2p-url} or {i2p-url} (you need {i2p} to open these links).
ko: 2가지나 있습니다! 주소: {b32-i2p-url} 또는 {i2p-url} ({i2p}가 있어야 접속할 수 있습니다).

# faq__answer_7
source: Yup! Check it out {here}.
ko: 네! {here} 확인해보세요.

# faq__answer_7_here
source: here
ko: 여기서

# faq__answer_8
source: All online trades are protected by arbitration bonds. When a trade is started an amount of Monero equal to the amount of the trade is automatically reserved from the seller's {appName} Wallet as a bond. This means that if the seller runs away with your money and does not finalize the trade, {appName} support can direct the the Monero held in the arbitration bond to you. If you're selling Monero, never finalize the trade before you know that you have received money from the Monero buyer. Please note that local trades do not have arbitration bond protection enabled by default.
ko: 모든 온라인 거래는 중재 채권으로 보호됩니다. 거래가 시작되면 거래에 대한 모네로 금액이 판매자의 FRONT_TYPE 지갑에서 자동으로 예약됩니다. 즉, 판매자가 귀하의 돈을 가지고 도망치고 거래를 완료하지 않으면 FRONT_TYPE 지원이 중재 채권에 보관된 Monero와의 거래를 완료할 수 있습니다. Monero를 판매하는 경우 Monero 구매자로부터 돈을 받았다는 사실을 알기 전에 거래를 완료하지 마십시오. 현지 거래에는 기본적으로 중재 채권 보호가 활성화되어 있지 않습니다.

# faq__answer_8___agoradesk
source: All online trades are protected by arbitration bonds. When a trade is started an amount of cryptocurrency equal to the amount of the trade is automatically reserved from the seller's {appName} Wallet as a bond. This means that if the seller runs away with your money and does not finalize the trade, {appName} support can direct the the Monero held in the arbitration bond to you. If you're selling cryptocurrency, never finalize the trade before you know that you have received money from the buyer. Please note that local trades do not have arbitration bond protection enabled by default.
ko: 모든 온라인 거래는 중재 채권으로 보호됩니다. 거래가 시작되면 거래를 위한 암호화폐 금액은 판매자의 FRONT_TYPE 지갑에서 자동으로 예약됩니다. 즉, 판매자가 귀하의 돈을 가지고 도망치고 거래를 완료하지 않으면 FRONT_TYPE 지원이 중재 채권에 보관된 코인으로 거래를 마무리할 수 있습니다. 암호화폐를 판매하는 경우 구매자로부터 돈을 받았다는 사실을 알기 전에 거래를 완료하지 마십시오. 현지 거래에는 기본적으로 중재 채권 보호가 활성화되어 있지 않습니다.

# faq__answer_9
source: We have two different types of trades on {appName}, local trades and online trades. Online trades occur online entirely through our trading platform without you ever meeting your trading partner. Arbitration bond protection is automatically enabled and funded for Online trades, meaning that as a buyer you’re automatically protected by our arbitration bond protection system. Most of trades on {appName} are online trades. Local trades are meant to be carried out face-to-face, and arbitration bond protection is not automatically enabled. Because of this it is not safe to pay the seller using an online payment method in a local trade. Online payment methods are, for example, bank transfers; PayPal; Gift card codes etc.
ko: FRONT_TYPE에는 현지 거래와 온라인 거래의 두 가지 거래 유형이 있습니다. 온라인 거래는 거래 파트너를 만나지 않고도 전적으로 당사 거래 플랫폼을 통해 온라인으로 이루어집니다. 중재 채권은 온라인 거래를 위해 자동으로 활성화되고 자금이 조달됩니다. 즉, 구매자는 중재 채권 보호 시스템에 의해 자동으로 보호됩니다. FRONT_TYPE의 대부분의 거래는 온라인 거래입니다. 현지 거래는 직접 대면해야 하며 중재 채권 보호는 자동으로 활성화되지 않습니다. 이 때문에 현지 거래에서 온라인 지불 방법을 사용하여 판매자에게 지불하는 것은 안전하지 않습니다. 온라인 지불 방법은 예를 들어 은행 송금입니다. 페이팔; 기프트 카드 코드 등

# faq__morph_deposit__content
source: If you wish to deposit coins to the {appName} wallet from a wallet of a different cryptocurrency you need to check the 'I want to deposit another currency' box on the Receive tab of the wallet page. In the appeared section select the desired deposit currency, deposit amount (pay attention to the displayed limits), and enter the respective refund address that will be used if anything goes wrong with the transaction. After you've done that, click on the 'Show me the deposit address!' button, which will open a window where you'll see the deposit address. Send the coins from your wallet to the provided ChangeNow deposit address. At this point, ChangeNow will convert your coins and transfer them to your {appName} wallet.
ko: BTC, ETH, LTC, BCH 또는 DASH 지갑에서 FRONT_TYPE 지갑으로 가상화폐를 입금하고 싶다면 'BTC, ETH, LTC, BCH 또는 DASH 지갑으로부터 입금'을 지갑 페이지에서 선택하시면 됩니다. 이후 입금하기 원하는 가상화폐를 선택하고 유사 시 환불받을 BTC, ETH, LTC, BCH 또는 DASH 주소를 입력하시면 됩니다. 이후 '입금할 주소 보기!'를 누르시면 입금주소와 ChangeNow 환전한도가 표시된 새 창이 나타납니다. 당신의 (외부) 지갑에서 표시된 ChangeNow 지갑으로 입금하시면 MorphToken이 원하는 가상화폐로 환전하여 당신의 FRONT_TYPE으로 입금합니다.

# faq__morph_deposit__content___agoradesk
source: If you wish to deposit coins to the {appName} wallet from a wallet of a different cryptocurrency you need to check the 'I want to deposit another currency' box on the Receive tab of the wallet page. In the appeared section select the desired deposit currency, deposit amount (pay attention to the displayed limits), and enter the respective refund address that will be used if anything goes wrong with the transaction. After you've done that, click on the 'Show me the deposit address!' button, which will open a window where you'll see the deposit address. Send the coins from your wallet to the provided ChangeNow deposit address. At this point, ChangeNow will convert your coins and transfer them to your {appName} wallet.
ko: BTC, XMR, ETH, LTC, BCH 또는 DASH 지갑에서 FRONT_TYPE 지갑으로 가상화폐를 입금하고 싶다면 'BTC, XMR, ETH, LTC, BCH 또는 DASH 지갑으로부터 입금'을 지갑 페이지에서 선택하시면 됩니다. 이후 입금하기 원하는 가상화폐를 선택하고 유사 시 환불받을 BTC, XMR, ETH, LTC, BCH 또는 DASH 주소를 입력하시면 됩니다. 이후 '입금할 주소 보기!'를 누르시면 입금주소와 ChangeNow 환전한도가 표시된 새 창이 나타납니다. 당신의 (외부) 지갑에서 표시된 ChangeNow 지갑으로 입금하시면 MorphToken이 원하는 가상화폐로 환전하여 당신의 FRONT_TYPE으로 입금합니다.

# faq__morph_deposit__title
source: How can I deposit other cryptocurrencies to the {appName} wallet?
ko: FRONT_TYPE 지갑으로 가상화폐를 어떻게 입금하나요?

# faq__question_0
source: What is {appName}?
ko: FRONT_TYPE이란?

# faq__question_1
source: How do I buy or sell Monero?
ko: 모네로를 어떻게 매매하나요?

# faq__question_1___agoradesk
source: How do I buy or sell cryptocurrencies?
ko: 가상화폐를 어떻게 매매하나요?

# faq__question_10
source: How do I send Monero and how can I pay with Monero after buying them?
ko: 모네로는 어떻게 전송하며 구매 후 어떻게 모네로를 통해 결제하나요?

# faq__question_10___agoradesk
source: How do I send cryptocurrencies and how can I pay with cryptocurrencies after buying them?
ko: 가상화폐는 어떻게 전송하며 구매 후 어떻게 가상화폐를 통해 결제하나요?

# faq__question_11
source: How do I receive Monero to my {appName} Wallet?
ko: 어떻게 모네로를 내 FRONT_TYPE 지갑으로 받나요?

# faq__question_11___agoradesk
source: How do I receive cryptocurrency to my {appName} Wallet?
ko: 어떻게 가상화폐를 내 FRONT_TYPE 지갑으로 받나요?

# faq__question_12
source: How long does it take to send or receive Monero to my {appName} Wallet?
ko: 내 FRONT_TYPE 지갑에서 모네로를 입출금하는데 얼마나 많은 시간이 걸리나요?

# faq__question_12___agoradesk
source: How long does it take to send or receive cryptocurrencies to my {appName} Wallet?
ko: 내 FRONT_TYPE 지갑에서 가상화폐를 입출금하는데 얼마나 많은 시간이 걸리나요?

# faq__question_13
source: I've waited 60 minutes and my transaction is still pending, now what?
ko: 60분 기다렸는데 아직도 거래가 대기중인데 어떻게 하나요?

# faq__question_17
source: How does the feedback system work?
ko: 후기시스템은 뭔가요?

# faq__question_18
source: What is the difference between confirmed and unconfirmed feedback?
ko: 검증된 후기와 검증되지 않은 후기의 차이는 뭔가요?

# faq__question_19
source: How do I enable web notifications?
ko: 브라우저 알림은 어떻게 활성화하나요?

# faq__question_2
source: How am I protected from being scammed?
ko: 사기는 어떻게 방지하나요?

# faq__question_20
source: A trader is asking me for my ID, and I don't feel comfortable.
ko: 거래대상이 신분증을 요구하는데, 주고싶지 않습니다. 어떻게 하나요?

# faq__question_21
source: I've paid the seller but I haven't received my Monero yet.
ko: 결제를 완료했는데 아직 모네로를 못 받았어요.

# faq__question_21___agoradesk
source: I've paid but I haven't received my coins yet.
ko: 결제를 완료했는데 아직 가상화폐를 못 받았어요.

# faq__question_22
source: Why can't I send all the Monero that are in my wallet?
ko: 왜 지갑 내 모네로 전액을 보내지 못하나요?

# faq__question_22___agoradesk
source: Why can't I send all the coins that are in my wallet?
ko: 왜 지갑 내 가상화폐 전액을 보내지 못하나요?

# faq__question_23
source: I made a transaction from {appName} and it is not showing on the receiving end!
ko: FRONT_TYPE에서 자금을 보냈는데 상대방이 아직 받지 못했다고 해요!

# faq__question_24
source: I've made my payment, but I forgot to press the I have paid button or I did not press it in time
ko: 결제를 했는데 시간 내에 '결제완료'를 누르지 못했어요

# faq__question_25
source: How are disputes going to be handled?
ko: 분쟁은 어떻게 중재되나요?

# faq__question_26
source: I sent Monero to the wrong address, can I get them back?
ko: 잘못된 주소로 모네로를 보냈는데 환불이 가능한가요?

# faq__question_26___agoradesk
source: I sent coins to the wrong address, can I get them back?
ko: 잘못된 주소로 가상화폐를 보냈는데 환불이 가능한가요?

# faq__question_27
source: How often are advertisement prices updated?
ko: 계약가격은 어떻게 업데이트되나요?

# faq__question_28
source: What is a floating price?
ko: 유동적인 가격은 뭔가요?

# faq__question_29
source: What are the fees?
ko: 수수료는 뭔가요?

# faq__question_3
source: How do I activate two-factor authentication?
ko: 2중인증은 어떻게 사용하나요?

# faq__question_30
source: Do you have a mobile app? / How can I receive mobile notifications?
ko: 모바일 어플이 있나요? / 모바일 알림은 어떻게 설정하나요?

# faq__question_32
source: What is a transaction priority?
ko: 거래 우선순위는 뭔가요?

# faq__question_32__1
source: What is a fee level?
ko: 수수료 수준은 무엇입니까?
